我有两瓣大蒜，我要用这姜，
非常高兴能拿出一茶匙而没有其他的pallava
用一块买一块姜，然后把剩下的扔掉
在这里放一种热茶匙，你可以在里面放一个中等大小的洋葱
这两种成分，或者您可以使用它，它是冷冻的切碎的洋葱四
堆积大汤匙，我们只需要给它一些小知识
粘贴，然后将其放入煎锅和我的朋友布里奇特
需要帮助我进行成分研究，所以她总是使用冷冻的
洋葱，当她不想让睫毛膏流淌时，现在有一点提示
而不是出去买所有那些香料罐，然后寻找
一年后，它们已经过时了，超过了您可以实际购买的卖出日期
他们准备好混合，我只想向您展示这个，因为您可以像这样打开它
您可以使用所需的金额，然后再次将其压缩并保留
下次很棒，这就是我要使用的叫做tandoori masala
四茶匙我在这里拿到的是肉桂姜黄姜香菜种子
孜然丁香KN和步伐，所以我们为他们烤了所有这些
而且我知道您可以购买罐装的咖喱酱，但事实并非如此
像这样的东西像这样的东西现在我们有很多可爱的口味
这实际上是一半的奶油焦糖奶油，它真的很滑
咖喱搅拌进去，所以我们现在有了一个很好的奶油丰富的咖喱酱返回
块鸡肉放在那儿，然后我们将它调成温和的
煮十分钟
在结识关西之前，您是否对烹饪感兴趣？
这么久以前，我必须移动这样的单词，所以我现在就拥有它
绝对喜欢它，如果您错过了一种成分，这对Delia非常敏锐
发现它，如果缺少它，您实际上可以产生很多区域，但是如果您使用
换个角度，你可以看到他，我卑鄙的儿子，非常让迈克尔斯感到不安
您在厨房中扮演的角色主厨sous主厨不，他是主厨
我已经饿了
当加香料的鸡肉masala起泡时，我将向您展示
配上它的奇妙功能现在被称为椰子三宝
一位在斯里兰卡住了一段时间的朋友给我的菜谱
兰卡（Lanka）和新鲜椰子在一起，迈克（Mike）非常喜欢，但是我们
过去必须出去买椰子，然后将其放入聚乙烯袋中，然后取出
后退一步，用锤子敲打它，使其裂开，然后将其全部拿走
椰子出来了，但是现在荣耀的荣耀已经有人生产了新鲜的椰子
您现在可以打包购买了，它真的比任何东西都要好得多
脱水或任何其他种类的椰子，我有一半的小洋葱
在这里，要进去，然后我要走50克椰子
棕色的皮肤上，因为我第一次这样做，我尝试了棕色
皮肤上，这是相当不错的，但是如果你想脱掉它，你可以下一步
成分将是一小块墨西哥胡椒，但如果您想
多用些可以使它变热，我喝了一半酸橙的汁
再加一点盐
我要把它放进一个碗里，咖喱是两个，这足够两个
然后在上面放一点辣椒
令人陶醉的香料香气令人感到饥饿，我们只是
将一些米饭放在盘子上，这是印度香米，如果您是
非常忙碌的人，您可以购买已准备好冷冻的印度香米
服务所以在这里我们有我们的咖喱
美丽的酱汁，然后我们放一小ian香菜
颜色，然后我想做的是把一些桑巴撒在上面
咖喱，所以我们在上面加了椰子加香料的咖喱鸡肉，
球